Hôm nay chúng ta đang tôn thờ Adi Shakti.
Ta nghĩ đây là Lễ Puja quan trọng nhất
bởi vì chính sức mạnh của Adi Shakti
đã ban cho các con Sự Khai ngộ,
đã ban cho các con Chân lý,
đã ban cho các con sức mạnh của lòng trắc ẩn và tình yêu.
Đó là sức mạnh đã tách ra khỏi Sadashiva
và sức mạnh này đã muốn tự Mình tạo ra toàn thể vũ trụ này.
Hết vũ trụ này đến vũ trụ khác, Bà đang sáng tạo và yêu thương.
Với tình yêu của Bà, Bà đã tạo nên sự sáng tạo vĩ đại này,
cả sự sáng tạo của thế giới này nữa.
Đây là một hành tinh được chọn lựa đặc biệt,
đã được đặt vào trung tâm một cách rất đẹp
giữa mặt trời và mặt trăng
để cuối cùng tạo ra loài người.
Đây là công trình vĩ đại của Bà với biết bao tình yêu và trìu mến
và với niềm hy vọng rất lớn
rằng con cái của Bà sẽ biết chân lý
và sẽ có được tri thức tối thượng về chính mình
và về mọi điều khác.
Như các con đã đọc trong Kinh Thánh
về cách Adi Shakti đã đến dưới hình dạng một con rắn
và nói với con người
rằng các con phải biết tri thức,
với Adam và Eve, và đặc biệt là với Eve,
và họ đã chấp nhận ăn trái của tri thức
bởi vì nếu không họ đã chỉ còn như loài vật,
không biết bất kỳ sự vi tế nào của cuộc sống —
có lẽ chỉ là những con vật cao hơn một chút —
rằng một khi họ ăn trái đó, họ bắt đầu cảm thấy
rằng có điều gì đó không đúng trong
cách họ ở đó mà không có quần áo,
nên họ mang vài chiếc lá cây đến
và che thân mình lại.
Vì vậy tri thức đầu tiên đến là về sự trinh khiết
bởi vì Shri Ganesha đã được thiết lập
và ảnh hưởng của Ngài đã mang lại nhận thức này
rằng chúng ta phải che cơ thể của mình.
Chúng ta không còn là loài vật nữa.
Chỉ có loài vật
— dĩ nhiên, chúng không đứng thẳng, nên như thế cũng không sao —
là không nhận biết điều đó.
Với tri thức về sự trinh khiết,
dần dần con người bắt đầu phát triển
thành những quốc gia tươi đẹp,
nhưng vẫn còn rất nhiều điều vẫn cần phải được biết,
cần phải nhận biết về chúng.
Các con có thể nhận biết được nhiều điều,
nhưng nếu các con chưa có sự thức tỉnh tâm linh của mình,
nếu các con chưa có được sự hiểu biết về bản thân mình,
thì mọi tri thức khác tuyệt đối chẳng là gì cả.
Chỉ với sự hiểu biết về bản thân này, các con mới trở nên mạnh mẽ.
Sức mạnh thực sự — sức mạnh thực sự là của tình yêu và lòng trắc ẩn.
Ngày nay khi các con thấy cả thế giới đang bận rộn chiến đấu
và họ đang cố gắng bảo vệ con người
khỏi chiến tranh và tạo ra
những công cụ bảo vệ to lớn, khổng lồ.
Cả thế giới dường như đang trong một cuộc chạy đua điên loạn
để giết lẫn nhau, để hủy diệt lẫn nhau,
của sự cạnh tranh, tham vọng,
dẫn đến chiến đấu rồi đến những cuộc chiến lớn hơn.
Họ chiến đấu vì một mảnh đất.
Họ thật là ngu dốt.
Các con có thể mang theo dù chỉ một nhúm đất này
khi các con chết không?
Khi các con sinh ra, các con đến với hai nắm tay khép chặt.
Khi các con chết, các con ra đi với hai bàn tay mở ra.
Các con mang theo được gì?
Được rồi, có thể các con không muốn mang theo gì cả,
nhưng các con có thưởng thức được điều gì mà các con nghĩ là vĩ đại đến thế
để vì nó mà các con chiến đấu không?
Tại sao cuộc chiến đấu này lại diễn ra giữa tất cả những con người vô lý như vậy?
Thật đáng ngạc nhiên khi con người từ bỏ sự bình an của mình,
từ bỏ sự thấu hiểu của mình
khi liên quan đến một mảnh đất.
Và toàn bộ sự việc đã chuyển sang một hướng rất sai lầm
và đang đi tới sự hủy diệt hoàn toàn.
Điều đã khiến con người phải chịu quá nhiều đau khổ
là vì tất cả sự ngu dốt của họ,
do đó mà họ có tất cả những thói quen ấy,
tất cả những sự hấp dẫn ấy,
tất cả những sự đồng nhất hóa ấy, thật là tai hại,
điều sẽ hủy hoại tất cả họ, từng người một.
Họ phải biết điều
và họ phải hướng đến sự hiểu biết về bản thân mình.
Sự hiểu biết về bản thân là chìa khóa
để một vị cứu tinh trao cho con người.
Chúng ta đã có rất nhiều vị thánh.
Chúng ta đã có rất nhiều người Sufi.
Chúng ta đã có những người Đạo giáo. Chúng ta đã có những người Thiền.
Mọi loại linh hồn khai ngộ đã đến trên Trái đất này.
Tất cả họ đều đã đau khổ. Họ đã bị tra tấn. Không ai hiểu họ.
Nhưng bây giờ đã đến lúc để các con biết chân lý,
một chân lý không khô khan, một chân lý có lòng từ bi,
chân lý bao trùm tất cả mọi người,
mang đến cái nhìn toàn vẹn về sự tồn tại của chúng ta.
Tại sao chúng ta ở đây trên Trái đất này? Mục đích của chúng ta là gì?
Chúng ta nên làm gì? Những quyền năng của
Adi Shakti là như vậy
về tình yêu và lòng từ bi,
khiến các con trước hết hiểu được chính mình.
Tình yêu, nơi các con, là rất, rất hạn hẹp.
Không có nhận thức nào về chính bản thể của các con.
Hãy thử tưởng tượng xem đó là một nhiệm vụ lớn lao thế nào đối với các con,
các con phải nghiêm túc đến mức nào
để trước hết trở nên nhận biết chính mình.
Điều đó cực kỳ quan trọng.
Trước tiên các con phải nhận biết chính mình.
Và bây giờ các con có ánh sáng của spirit mình.
Trong ánh sáng của spirit đó, các con có thể thấy mình là gì
và các con có thể thấy các con đang đi xa đến đâu,
các con đang làm những điều sai trái như thế nào,
các con đang gây ra tổn hại gì cho chính mình
và các con có sức mạnh để chữa lành điều đó,
để cải thiện nó và để tỉnh ngộ.
Đây là những thời khắc quan trọng nhất.
Các con sẽ không bao giờ có lại những thời khắc này nữa.
Trong lịch sử chưa từng có, và các con cũng không bao giờ có thể có được trong tương lai.
Đây là thời điểm các con đã có được, không chỉ là nhận thức,
không chỉ là sự hiểu biết về bản thân,
mà các con còn biết cách làm điều đó.
Nếu không thì, về các vị thánh,
về những người đó, những người theo Đạo và Thiền,
họ chỉ đơn thuần mô tả
một người có sự hiểu biết về bản thân là như thế nào,
người ấy cư xử ra sao, phong thái của người ấy như thế nào,
người ấy khác với những người khác biết bao.
Nhưng không ai trong số họ đã nói các con trở thành điều đó như thế nào.
Không ai đã có thể nói được điều đó.
Cũng không ai đã có thể làm được điều đó
bởi vì có lẽ phần lớn họ đã không biết về Kundalini
và cả những người biết cũng không thể nói về điều đó cho mọi người.
Vì vậy công việc vĩ đại nhất của Adi Shakti là
đặt Kundalini vào trong xương cùng của các con.
Kundalini này không phải là Adi Shakti.
Adi Shakti là một điều vĩ đại hơn rất nhiều, một điều lớn lao hơn rất nhiều,
một điều rộng lớn hơn rất nhiều, sâu sắc hơn rất nhiều, mạnh mẽ hơn rất nhiều,
mạnh mẽ hơn rất nhiều, quyền năng hơn rất nhiều.
Kundalini là sự phản chiếu của quyền năng Adi Shakti
và khi Bà đi lên các con biết điều gì xảy ra với mình
và các con đạt được Sự Khai ngộ của mình như thế nào.
Nhưng các con phải hết sức tỉnh táo.
Các con có thật sự là một người đầy lòng trắc ẩn không?
Nếu các con có lòng trắc ẩn,
điều đầu tiên sẽ xảy ra với bất kỳ người đầy lòng trắc ẩn nào,
Ta nghĩ, sẽ là giúp đỡ người khác,
giải thoát người khác.
Họ không thể hài lòng với những thành tựu của riêng mình
và với trạng thái Sự Khai ngộ của riêng mình.
Điều đó không thể xảy ra.
Adi Shakti cần gì phải làm tất cả, tất cả những nỗ lực này
để làm việc vất vả đến thế?
Các con biết rằng Ta đã phải làm việc rất, rất vất vả,
nhưng, từ chính thời thơ ấu của Ta
Ta đã làm việc rất vất vả
và Ta đã trải qua những thời kỳ rất khó khăn,
rất, rất khó khăn theo sự hiểu biết của con người,
nhưng thời gian tồi tệ nhất đối với Ta là khi Ta thấy
những người mà Ta đã ban Sự Khai ngộ cho,
những người đã khai ngộ,
chính họ lại là những người không có trách nhiệm với người khác
và, nếu có, thì cũng rất ít.
Họ không có lòng trắc ẩn đó
và không có tình yêu đó
rằng hôm nay chúng ta phải cứu thế giới,
cứu nhân loại.
Đó là công việc của chúng ta — không chỉ là công việc chính yếu của chúng ta,
mà là công việc duy nhất mà chúng ta phải làm.
Tất cả những điều khác sẽ chẳng đạt được gì,
ngoại trừ những nỗ lực của chính các con ở đây,
những nỗ lực cá nhân
để ban Sự Khai ngộ cho người khác
và trao cho họ kiến thức này.
Kiến thức này rất, rất dễ hiểu.
Nó rất vi tế, không nghi ngờ gì,
và, như Ta đã nói với các con,
rằng lý thuyết lượng tử mà các nhà khoa học đang nói đến bây giờ,
là họ đã nhìn thấy những làn sóng ánh sáng kỳ diệu đó
và họ đang cố gắng tìm ra điều gì đó về nó.
Không thể có chuyện một số Hành giả Sahaja sẽ vượt lên trên những người khác.
Mỗi một người trong các con đều phải biết rằng đây là một điều rất đặc biệt
đã xảy ra với các con.
Ngay cả nếu các con đã đi tới dãy Himalaya,
ngay cả nếu các con đã bỏ đói bản thân,
ngay cả nếu các con đã ca ngợi Thượng đế suốt nhiều năm,
ngay cả nếu các con đã làm đủ mọi loại nghi thức và khổ hạnh,
các con cũng không thể có được Sự Khai ngộ của mình.
Điều đó đã không thể xảy ra.
Ta biết điều này. Đó là lý do tại sao Ta đã phải làm việc rất vất vả,
đối diện với đủ mọi loại vấn đề, đủ mọi loại hỗn loạn,
đủ mọi loại áp lực, vì điều gì?
Chỉ để thấy rằng tất cả các con đều được tạo nên
và tất cả các con đều là những bàn tay của Ta.
Các con phải làm việc. Mỗi ngón tay đều phải làm việc.
Và đó là điều Ta đã nói với các con,
rằng bây giờ trách nhiệm của chúng ta là phải thấy rằng chúng ta trở thành,
không chỉ là những Hành giả Sahaja chính mình, mà còn là thời kỳ nở hoa
và chúng ta phải có thật nhiều, thật nhiều Hành giả Sahaja.
Đó là công việc của Adi Shakti.
Hãy cố gắng hiểu điều này.
Đó không phải là công việc của bất kỳ vị thánh nào.
Đó không phải là công việc của bất kỳ hóa thân nào.
Đó không phải là công việc của bất kỳ chính trị gia nào.
Và cũng không phải công việc của bất kỳ nhà lãnh đạo lớn nào.
Đó là công việc của Adi Shakti,
đang hiển lộ kết quả của mình một cách rõ ràng trong các con.
Bây giờ là để các con tự thấy điều đó.
Làm hài lòng Ta là mong muốn tha thiết của các con, Ta biết.
Ta thấy các con yêu Ta như thế nào và các con muốn làm cho Ta ra sao.
Điều vĩ đại nhất các con có thể làm cho Ta
là truyền bá Sahaja Yoga.
Đó là một phước lành rất đặc biệt, vô cùng khó đạt được mà các con đã nhận được.
Các con đã không phải nỗ lực gì cả.
Các con đã không phải trả bất kỳ khoản tiền nào.
Các con không phải phát bệnh vì các nghi thức.
Các con đã có được nó một cách tự nhiên.
Nhưng điều đó không có nghĩa là đó là kiểu như quyền bẩm sinh của các con để có được nó.
[Đó] là công việc của Adi Shakti.
Và công việc của Adi Shakti phải được thể hiện trong cuộc sống của các con.
[Đó] là lòng từ bi, không có bất kỳ phần thưởng nào.
Người ta đã cố gắng truyền bá tôn giáo của họ
bằng cách thể hiện lòng từ bi với người nghèo,
chăm sóc người nghèo, người tàn tật.
Thật ra, các Hành giả Sahaja không cần phải làm điều đó.
Điều các con phải làm là chuyển hóa những người khác.
Hãy tìm ra những cách thức và phương pháp để các con có thể chuyển hóa,
làm thế nào các con có thể truyền bá thông điệp của Adi Shakti.
Hãy đặt tâm trí các con vào đó
và các con sẽ biết các con có thể xoay xở việc đó như thế nào.
Phải luôn luôn có một mong muốn mãnh liệt
rằng chúng ta phải tìm ra phương pháp
nhờ đó chúng ta có thể truyền bá Sahaja Yoga.
Nếu không thì cũng giống như điều Chúa Giê-Su đã mô tả
rằng có những hạt giống rơi xuống vùng đất lầy
và chúng nảy mầm, nhưng không bao giờ lớn lên.
Các con chỉ có thể trưởng thành theo đúng nghĩa thực sự của từ này
và trở thành điều gì đó rất, rất đặc biệt và chân thật
bằng việc biết các con có thể làm gì.
Ta có một tầm nhìn, không nghi ngờ gì,
và Ta đã nói về điều đó khá nhiều,
nhưng nếu rốt cuộc chỉ dừng lại ở Lễ Puja thì không phải là điều tốt.
Ta biết một số quốc gia là rất khó.
Hãy cố tìm ra vấn đề là gì,
vì sao nó lại khó đến như vậy.
Phải chú ý đến điều này,
rằng những con người khác đang làm gì để tự hủy diệt chính mình,
như thể đó là một phần không thể tách rời của cùng một trò chơi
mà chúng ta gọi là sự phán xét cuối cùng,
nhưng hãy để chúng ta, thông qua lòng từ bi và tình yêu của mình,
cứu được càng nhiều người càng tốt.
Đây là công việc của Adi Shakti,
không phải công việc của bất kỳ vị thánh hay hóa thân nào.
Tất cả các Ngài đều ở đó, không nghi ngờ gì.
Tất cả các Ngài đều ở cùng chúng ta, luôn luôn để giúp đỡ chúng ta,
nhưng các con có sức mạnh của Adi Shakti,
một sức mạnh rất vĩ đại,
rất xuyên thấu,
rất kỳ diệu.
Nó hiệu quả đến vậy,
nhưng trừ khi và cho đến khi các con nhận ra những sức mạnh của chính mình,
thì các con sẽ vận hành nó như thế nào.
Nó sẽ giống như một cỗ máy chết có mọi thứ,
nhưng không có ai ở đó để vận hành nó.
Suốt thời gian đó Ta đã phải trải qua những lúc rất,
rất nguy hiểm
và đôi khi Ta cảm thấy rằng Ta có thể sẽ phải tái sinh lần nữa,
vì mọi việc khó khăn với Ta đến như vậy.
Nhưng bây giờ, đối với các con, điều đó đã rất dễ dàng,
như thể người làm ra con đường phải làm việc rất vất vả,
nhưng những người bước đi trên đó,
họ không nhận ra rằng họ đã có được nó dễ dàng biết bao.
Và nếu họ nhận ra điều này, thì họ cũng sẽ nhận ra rằng
'Hãy để nhiều người bước đi trên con đường này,
con đường đã được tạo ra với biết bao
kiên nhẫn, thấu hiểu và tình yêu.'
Ta thực sự phải thấy tất cả các con, những Hành giả Sahaja,
đang làm hết sức mình để thay đổi thế giới này
— thế giới này phải được thay đổi.
Đúng như vậy, nhân loại phải được cứu vớt
thông qua các con và không ai khác.
Không tổng thống nào, không thủ tướng nào,
không bộ trưởng nào,
không ai trong những người này có thể thay đổi thế giới
và cứu nó.
Chính các con là những người có quyền đó.
Các con có sức mạnh này.
Các con có nhận ra vị thế của chính mình không?
Bản thể của chính các con?
đã vươn lên cao đến thế nào?
Điều đó chưa có. Nếu sự nhận ra đó có ở đó,
các con đã dốc toàn lực
để bày tỏ tình yêu và lòng từ bi của mình với người khác,
để làm cho họ nhận ra họ là gì.
Chỉ với Sahaja Yoga các con mới có thể cứu thế giới này.
Không có lối thoát nào khác.
Dù các con có thử bất cứ điều gì, chẳng hạn, để giúp người nghèo, để giúp điều này điều kia
thì đó chỉ là điều gì đó rất, rất hời hợt.
Điều tốt nhất là ban Sự Khai ngộ cho mọi người các con gặp.
Chúng ta đã thấy trẻ em. Chúng đang lớn lên.
Chúng cũng sẽ là những Hành giả Sahaja vĩ đại. Ta có thể thấy điều đó.
Nhưng trước chúng, các con phải cho thấy chính công trạng của mình
qua những gì các con đã làm.
Đây không phải là một công việc tĩnh tại.
Đây là một phong trào lớn, phải thực sự bùng nổ
và nếu như một bước đi lớn lao như thế không được thực hiện,
Ta không biết ai sẽ bị trách cứ cho ngày tận thế.
Chính các con là những người phải xây dựng
vận mệnh của nhân loại.
Đừng xem bản thân mình như một thứ chẳng là gì cả.
Các con đã không bao giờ có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Các con đã không bao giờ đến với Ta.
Giữa rất nhiều người, chính các con là những người đã đến với Ta
và đã xin Sự Khai ngộ rồi nhận được nó.
Các con biết điều đó không thể bị ép buộc.
Sự Khai ngộ này không thể bị ép buộc.
Nhận thức này không thể bị ép buộc.
Và sự phát triển của nhận thức này cũng không thể bị ép buộc.
Các con phải phát triển sự chú ý đó sâu thẳm bên trong chính mình.
Và tự mình nhìn xem các con đã làm gì,
các con đã làm gì.
Nếu các con vẫn còn bận rộn với vấn đề tiền bạc hay vấn đề quyền lực
và vấn đề này vấn đề nọ, thì các con là một vấn đề.
Các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Hành giả Sahaja vượt lên trên mọi thứ khác
và rất quyền năng.
Quyền năng sẽ được họ đạt được
— quyền năng của tình yêu và lòng từ bi,
mà không chỉ là những lời nói yêu thương.
Đó không chỉ là hành động yêu thương người khác,
mà đó là một nhân cách đầy quyền năng mà các con sẽ có,
sẽ просто phát ra
Ánh sáng Thiêng liêng vĩ đại đó và có thể thu hút mọi người.
Tất cả mọi người chỉ cần có một nhân cách rất dũng cảm.
Ta phải nói rằng mọi người đã tiến bộ,
nếu không thì trước đây ai cũng thường viết cho Ta:
'Con có cái này không ổn và cha con có cái kia không ổn.
Cụ cố của con có cái nọ không ổn' và đủ mọi thứ.
Điều đó giờ đã qua rồi. Ít hơn nhiều, Ta phải nói vậy, ít hơn nhiều.
Nhưng thay vì kể cho Ta về những người bị bệnh,
những người đã thất bại,
những người vẫn còn ở trong một trạng thái
không thể được cải thiện, sự chú ý nên được thay đổi.
Nếu có một người nào bị ung thư ở bất cứ đâu,
ngay lập tức ít nhất mười bức ảnh sẽ được gửi đến Ta.
Trưởng nhóm sẽ viết cho Ta. Trưởng nhóm của người vợ sẽ viết cho Ta.
Mọi người sẽ viết cho Ta rằng: "Thưa Mẹ, hãy nói điều này điều kia."
Tại sao? Đó là việc của Ta sao?
Người đó có thể được chữa khỏi — chúng ta có bệnh viện —
có thể được chữa khỏi bằng ảnh,
nhưng bây giờ sự chú ý lúc nào cũng hướng đến phần từ bi.
Đối với những người được gọi là đang đau khổ về thể chất,
tâm trí, cảm xúc, tài chính,
cả trong hôn nhân nữa,
đó không phải là việc của các con,
cũng không phải của Ta.
Nếu họ bị bệnh, họ nên lấy một tấm ảnh và tự giải quyết chuyện đó.
Nếu điều đó không hiệu quả, điều đó có nghĩa là người đó không xứng đáng.
Không cần thiết để các con chữa trị cho họ và giải quyết chuyện đó rồi,
nếu thất bại, lại viết cho Ta
rằng: "Thưa Mẹ, người này người kia bị bệnh."
Có gì mà quan trọng thế?
Chúng ta đã có quá nhiều người khỏe mạnh đang đi lại ngoài kia rồi.
Tại sao không dùng họ trước?
Công việc của chúng ta không phải là chữa bệnh cho mọi người.
Tình cảm thì tốt. Lòng từ bi thì tốt. Đó là điều tự nhiên
rằng sự chú ý của chúng ta hướng đến những người bệnh hoặc những người nghèo
hoặc những người đang đau khổ,
nhưng còn Sahaj Yog thì sao?
Nếu các con có một người bệnh,
một trăm Hành giả Sahaja sẽ chạy theo chuyện đó.
Lý do là gì?
Đó có phải là lòng từ bi không?
Không phải.
Họ muốn chứng minh rằng họ có thể chữa khỏi người đó.
Đó không phải là lòng từ bi.
Lòng từ bi ngày nay là
biến đổi con người thành những Sahaji,
thành những người tốt.
Đó là tình yêu của Adi Shakti.
Bởi vì những ai đã sinh ra thì trong mọi trường hợp cũng phải chết.
Dĩ nhiên chúng ta không nên thiếu tử tế, nhưng
sự chú ý của chúng ta nên là chúng ta đang ban Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
Đó là một điều rất phổ biến
rằng người ta sa đà nhiều hơn vào cái gọi là chữa trị
và cải thiện và những thứ này. Điều đó cũng được thôi.
Ngoài ra cũng có những vấn đề như trong hôn nhân, các con thấy đấy.
Một số cặp vợ chồng không muốn ở đó.
Được thôi. Hãy chấm dứt chuyện đó đi.
Nếu họ không muốn sống cùng nhau, cứ để họ vậy.
Chúng ta có nhiều người có lý trí trong thế giới này,
nhiều người khỏe mạnh trong thế giới này.
Vậy thì làm sao các con có thể cứ tiếp tục vật lộn với những người
không muốn sống cùng nhau và có vấn đề?
Đó không phải là công việc của các con.
Trước hết, các con là những người làm việc tâm linh.
Các con không phải là nhân viên công tác xã hội.
Dĩ nhiên,
nhân tiện, các con có thể làm công tác xã hội. Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng.
Nhưng điều chính yếu đối với các con là chuyển hoá con người.
Cùng với điều đó, căn bệnh lớn nhất
là sự hèn hạ, sự tàn nhẫn,
sự hành hạ người khác, sự giận dữ.
Tất cả những căn bệnh này đều có thể được chữa khỏi,
là những căn bệnh bên trong, không phải bên ngoài.
Đó là điều ngày nay được cần đến.
Mọi quốc gia đều đang chiến đấu và bị hành hạ
và luôn luôn ở trong hiểm hoạ bị huỷ diệt.
Cách duy nhất các con có thể làm điều đó là ban cho họ Sự Khai ngộ.
Bây giờ điều xảy ra có thể được thấy rất rõ ràng
rằng khi các con ban Sự Khai ngộ cho ai đó
và anh ta trân trọng điều đó, và anh ta trưởng thành trong đó,
thì các con được bảo vệ.
Các con được bảo vệ hoàn toàn.
Ai bảo vệ các con, các con có thể hỏi?
Adi Shakti, được thôi,
nhưng cũng có một sức mạnh huỷ diệt đang hoạt động trong thế giới này,
không phải của sự tiêu cực, mà là sức mạnh huỷ diệt tích cực của Shiva.
Nếu Ngài nói rằng nếu công việc của Adi Shakti đang diễn ra tốt đẹp, thì Ngài hạnh phúc.
Nhưng Ngài đang ngồi đó và quan sát từng người một,
từng công việc của các Hành giả Sahaja
và nếu Ngài thấy điều gì đó thật sự rất sai,
Ta không thể kiểm soát được điều đó.
Ngài huỷ diệt. Ta không thể đi đến điểm đó.
Ngài huỷ diệt.
Không chỉ huỷ diệt, mà Ngài có thể huỷ diệt hàng ngàn người.
Bất cứ nơi nào có tai hoạ,
chúng ta có thể nói, như một trận động đất
hay một loại cuồng phong nào đó,
tất cả những điều này đều đến
thông qua sự vận hành của Shri Mahadeva.
Ta không thể giúp các con ở đó,
nhưng nếu các con thật sự ban Sự Khai ngộ cho mọi người,
thì tất cả những điều này có thể được ngăn chặn.
Dĩ nhiên, đó là ý thích, Ta nên nói, của Adi Shakti
rằng Mẹ đã bắt đầu công việc tạo ra thế giới này,
tạo ra các con và làm cho các con trở thành các Hành giả Sahaja,
nhưng trách nhiệm của các con cũng rất quan trọng.
Các con không thể không có trách nhiệm.
Có thể đó là, Ta cảm thấy, trách nhiệm của Ta, nhưng có một sự khác biệt.
Ta chưa bao giờ cảm thấy đó là trách nhiệm của Ta,
chưa bao giờ cảm thấy đây là công việc của Ta,
chưa bao giờ cảm thấy Ta phải làm điều đó.
'Ta đã làm điều đó.'
Đó chính là công việc.
Đó là kiểu nhân cách mà các con nên có.
Các con phải làm điều đó theo một cách rất khiêm nhường,
theo một cách rất đẹp đẽ
và các con sẽ kinh ngạc khi thấy các con được bảo vệ như thế nào,
các con được hỗ trợ như thế nào và mọi việc diễn ra tốt đẹp ra sao.
Niềm vui sướng lớn nhất các con sẽ có được khi các con sẽ thấy
các con có thể ban Sự Khai ngộ cho mọi người.
Các con có thể thay đổi cuộc đời họ.
Các con sẽ không bao giờ cảm thấy niềm vui sướng như thế,
ngay cả nếu các con có được, chẳng hạn, một giải xổ số lớn,
một công việc lớn hay một tên tuổi lớn
hoặc một giải thưởng rất lớn, không.
Niềm vui sướng của việc tạo ra các hành giả Sahaja
không có giới hạn,
đó là một điều mang lại niềm vui sướng biết bao.
Các con phát triển được tình huynh đệ như thế,
sự đoàn kết như thế, như họ gọi, sự hợp nhất như thế,
sự thưởng thức tình yêu như thế,
sự thưởng thức lòng từ bi.
Đó là một mức độ thưởng thức khác
không giống như những sự thưởng thức thông thường.
Các con không nên sợ Ta,
mà hãy sợ chính mình.
Hãy để mắt đến bản thân và tự mình thấy
cho đến nay các con đã làm gì.
Cho đến nay các con đã làm được gì?
Bởi vì các con đã được khai ngộ.
Nếu những người đã được khai ngộ
không thể cho ánh sáng, thì có ích gì khi có họ?
Hãy nhìn những ngọn nến nhỏ, nhỏ này.
Dù chúng có chút ánh sáng nào, chúng cũng đang cho đi ánh sáng đó.
Chúng đang tự đốt mình để cho đi ánh sáng đó.
Nếu chúng ta không thể cho đi ánh sáng đó,
thì sự khai ngộ có ích gì?
Được khai ngộ không có nghĩa là ánh sáng chỉ cho riêng mình
mà là ánh sáng của tình yêu, lòng từ bi,
là thiêng liêng, không bình thường, không tầm thường,
như các con thấy trong phim ảnh.
Đó là một tình yêu thiêng liêng có tác dụng
và đó là điều đôi khi làm Ta hơi yếu lòng
khi Ta nghe rằng các hành giả Sahaja bây giờ
đang dính vào tiền bạc, vào lừa dối.
Ý Ta là, họ làm đủ mọi loại hoạt động tội phạm.
Ta không thể hiểu được. Ta không thể tin được.
Sau khi đạt được điều cao nhất,
tại sao các con lại muốn đi xuống thấp đến thế?
Bởi vì các con vẫn chưa cảm nhận được điều các con đã nhận được.
Các con vẫn chưa nhận ra điều các con đã nhận được.
Và các con không tôn trọng chính mình.
Dù vậy, nếu các con vẫn ở trên cùng một đường và cùng một mức độ,
Ta phải nói rằng các con đã không làm tròn trách nhiệm với Ta hay với chính mình.
Chúng ta phải thực hiện điều đó.
Một mình Ta, Ta đã làm điều đó,
đã làm việc rất chăm chỉ, Ta phải nói vậy,
theo nghĩa là Ta đã phải đối phó với những con người khủng khiếp,
rất không tử tế, rất ích kỷ, rất tàn nhẫn.
Điều đó không quan trọng.
Và Ta đã khám phá ra những viên ngọc đẹp đẽ như thế.
Nhưng các con phải giữ ánh ngời của mình
và thực hiện điều đó.
Ta sẽ rất hạnh phúc khi biết rằng Sahaja Yoga đang lan rộng
với những bước nhảy vọt, với tốc độ rất lớn
và rằng mọi người thực sự
đang đi vào cõi đó
của bình an, niềm vui sướng và hạnh phúc.
Đó là giấc mơ của Ta
và Ta hy vọng tất cả các con đều sẽ thực hiện được điều đó.
Xin cảm ơn các con rất nhiều.